
# 1)Назначения плагина:

Визуализация данных для пользователя о структуре и дейстельности компании. Получение данных об команде\компании с возможностью выбора формата выдачи. 


# 2)Целевая аудитория плагина:

Руководство - демонстрация успехов компании.

Люди, работающие в компании: новичек, которому необходимо понять, что ему предстоит делать. Работник - получить статистику, посмотреть прогресс команды\компании. 

Соискатели (люди ищущие работу), рассматривающие нужную компанию в качестве возможного места работы, желающие получить нужную информация (не находящейся на открытых ресурсах), в удобной, в профессиональном плане, формате.(в последнюю очередь)

Посторонний человек, рабоющий\разбирающийся в этой сфере. Причина: интерес. 

# 3) Перечень команд: 

## 3.1 Сколько человек сейчас в компании. (по времени)

Пример: потенциальный работник хочет посмотреть на количество сотрудников в компании, для того, что бы понять ее надежность, напрмиер, является ли эта компания однодневкой. 

Рководитель компании хочет посмотреть, как его решение в плане увеличения количества сотрудников влияет на продуктивность (сводная информация из 3.2 и 3.3). Он смотрит, и принимает решение об сокращении тех или иных сотрудников.


## 3.2 Сколько проектов сделано\в разработке. (по времени)

Необходимо чтобы тот же потенциальный работник мог понять масштабы деятельности комании.
У сотрудника появилась узкопрофильная задача, и для решения ее необходиво привлечь специалиста из отдела, но он не знает кто именно. Работник заходит на redforester и благодаря плагину находит нужного человека.

## 3.3 Сколько денег заработано командой\компанией. (по времени)

Руководитель на презентации для инвесторов показывает результаты работы компании в денежном эквиваленте, тем самым получая дополнительные инвестиции в свое дело.
## 3.4 Описание направления деятельности команд

В компании существует несколько компаний, занимающихся похожей деятельностью, например: необходимо распечатать большой баннер. В городе есть несколько компаний, которые занимаются похожим делом. Используя плагин, можно понять, что,например, одна компания занимается печатью, но маленьких объявления на столбы, вторая производстом афишь, а третья именно печатью баннеров. Поэтому мы обращаемся к 3-ей компании.

Люди, ищущие работу, могут понять в какой сфере компании они будут чувствовать себя лучше. ***
## 3.5 Получение количество узлов, начиная с определенной точки, по определенному типу.

На презентации годовой отчетности, руководитель показывает , что были открыты дополнительные наравления деятельности компании.

Пользователю необходимо узнать, насколько развита сеть компании.
